keckeckec: </ b> እኛ ደስታ አለን
agamotto: </ b> አዲስ ፊት, ግን አሮጌ ሰው?
_Jot _: </ b> ቤይሊ ጄምስፕን, ወይም ቤይሊሌን እንደሚያውቁት እዚህ ይቀበሉኝ :)
agamotto: </ b> አዲስ ፊት, ግን አሮጌው ሰው / አጨቃጨቅ
FBTV-Gunnar-Swed: </ b> ይሰራል :)
agamotto: </ b> ተከናውኗል, የማይታወቅ - _ዮት
_Jot _: </ b> አዎ እኮ እኔ ነኝ ብሎ ማንም አይያውቅም, ሙሉ በሙሉ ስም የለሽ ነው!
kyoshininja: </ b> ዋው, ያ ድምጽ ነው ...
agamotto: </ b> ሁም, በእንቁል ላይ ቶሎን አለን?
_ot_: </ b> እኔ ስቲያኖቼን ቀደም ሲል በተሰሩ አገናኞቼን ሁሉ መከላከል ነበረብኝ. :)
agamotto: </ b> እኔ የመጨረሻውን ጥቂት ክፍሎች አጣብቂኝ ነው ያለው? እስካሁን ድረስ እቀጥላለሁ
ኪዮኒንጃ: </ b> ቤይሊ ለጎመዱ የአጋንንት ፊልሞች ድምጽ ማሰማት አለበት ...
መልካምው: </ b> ላይል ኪሶኒንጃ
<ጥሩ> ድምጽ የለውም, ድምጽ በጣም ትልቅ ነበር, ነገር ግን ሂላሪን በዚሁ በኩል ነበሯት, እና ሽቦ አልባ ማይክሮፎን ለመጠቀም ተገድዳ ነበር, እሱም ብዙ ያደርግ የነበረውን ነገር አደረገ, ሙሉ ለሙሉ ሲሰምጥ
GoodGuy: </ b> ባለፈው ጊዜ በሠርቶ ማሳያ ላይ ቤይሊይ ወይስ እኔ ነገሮችን በአንድ ላይ እደባለቀዋለሁ?
IMTech5: </ b> Hi All ...
FBTV-Gunnar-Swed: </ b> ሮቤይል ማይክሮፎኑን መጎተት አለበት :)
Agamotto: </ b> ህልም, ራቢ የኦዲዮን ግልጽነት በተመለከተ አንዳንድ የኔን የቴሌቪዥን ጣቢያዎችን ማስተማር ትችላለች
_Tot _: </ b> ያ ትክክል ነው ጉግል! ዕድሜዋ 269 ነበር (<a href="http://www.category5.tv/episodes/269.php" target="_blank"> http://www.category5.tv/episodes/269.php?</a >)
ኪዮሺንጃ: </ b> ኦው, ጥሩ ነው ... ጥሩ ድምጽ አሁን ነው ...
GoodGuy: </ b> ለመገጣጠም ቆንጆ ወዳድ እይታ
Dennis_Kelley: </ b> በመጨረሻ ድምጽ አሰማሁ
_ot_: </ b> ትይዩ ማድረግ አያስፈልግዎትም ስለዚህ <a href="http://shop.category5.tv" target="_blank"> http: // shop.category5.tv </a> እና <a href="http://cat5.tv/roku" target="_blank"> http://cat5.tv/roku </a>
መልካምው: </ b> አዎ ... በየዕለቱ የእኔን ሮክ እያሻሻልኩ እሻሻላለሁ
agamotto: </ b> 5mbit ወይም ፈጣን ግንኙነት እስከኖርክ ድረስ
GoodGuy: </ b> ከአንድ ወር በፊት ገመዱን ቆርጠንነው
Dennis_Kelley: </ b> ሰላም መልካም GoodGuy
agamotto: </ b> መልካም ጎብኝ, እንኳን ደስ አለዎት! እርግጠኛ አይደለሁም
መልካም: </ b> Roku ብዙ የፍሰት መረጃ አለው
talky_aster: </ b> አቁመ! አዚ ነኝ!
napa_polarbear: </ b> hi robbi
GoodGuy: </ b> እሷ የነበረችኝ እኔ ነኝ.
Dennis_Kelley: </ b> እንኳን ደህና መጣችሁ
IMTech5: </ b> ሄይ talky_toaster
agamotto: </ b> ሮቢ የሱል ጭማቂ ያስፈልገዋል
_Jot _: </ b> የ Baileys Biography የሚገኘው እዚህ ነው: <a href="http://www.category5.tv/bios/bailey-j-thompson.php" target="_blank"> http: // www .category5.tv / bios / bailey-j-thompson.php </a>
Dennis_Kelley: </ b> ወደ ትዕይንቱ አይሄድም?
agamotto: </ b> ዋይ, እና በፈሳሽ ስነ ጥበሮች ላይ ለሚሰነዘለው ቁርኝኝነቴ ዋጋ እንደሌለው ተሰማኝ.
Hillaryyyyy: </ b> Heyooo!
መልካምጁ: </ b> የመጀመሪያ የሴት ጓደኛዬ የመጀመሪያ ሐዲሞቿን ሐምራዊ ልብስ ገዛች
_Jot _: </ b> ቤይሊየም, ወይን ጠጅ ቀለም የሚጠቀም ብዕር ያስፈልግሃል? ወይን ወይን ጠጅ ቀለም? ወይስ ሐምራዊ ቀለም የሚጽፍ ሐምራዊ ቀስት?
ቤይሊየ: </ b> ppurple ማስያ
Hillaryyyyy: </ b> ROBBIE -> የምርት ምደባ, ኮምፒተርዎን ወደ ውጭ ይለፉ!
ሂላሪአይዲ: </ b> መልካም
napa_polarbear: </ b> የእኔን በ 3 ላይ
ኪዮኒንጃ: </ b> agamotto: የፍሳሽ ብናኝ ሕግ ..
_Jot _: </ b> ሂላንሪ, ያውቁታል, እኔ እንደሆነ መናገር አልችልም)
Dennis_Kelley: </ b> ሰላም ሂልሪታሪ
መልካምው: </ b> ቤይሊየር ሊነክስን ይጠቀማል?
talky_toaster: </ b> ሁልጊዜ እኔ ራራለሁ አለባበስ ... እኔ ምንም ሳላመኝ ታምሜ ነበር ... ስለዚህ $ 20 እስባስ እተነፍሳለሁ.
_Jot _: </ b> በአስነተኛ አሻራ,
ሂላሪyyy: </ b> የካናዳ ጃት ... የፕሬዚዳንት ምርጫ ... ... ምንም ትርጉም የሌለው ጠቅላይ ሚኒስትር አለን.
GoodGuy: </ b> አሁን ሲያጡ ይጠንቀቁ :-)
agamotto: </ b> ከቢሮ / ከደቆመል ብዕሮች ጋር መጻፍ ከመጠን በላይ ነው.
Hillaryyyyy: </ b> LOL!
_Jot _: </ b> ሮቢየ, መቆረጡን ይሞክሩ
agamotto: </ b> ግድግዳ አጋማሽ
BobK54: </ b> ከጆቹ ወደ ኋላ መለስ ብዬ አንድ ላይ ገዝቼ ቤታችንን እንድናስቀምጠው ለማድረግ ስልኬን አስቀምጥበት. በትክክል ይሰራል, ለመቁጠሪያው ብቻ ገመድ, እንዲሁም እንዲጠቀሙባቸው ነጻ ወደቦችም!
GoodGuy: </ b> ሮቢየ - BaileyJ ምን ያህል አምፖችን ያቀርባል?
Dennis_Kelley: </ b> ሮቤይ አንተ መቺ እየቀነሰ ነው
agamotto: </ b> Ha! በደህንነት ጥበቃ ሽፋን ተሸንፈናል
kyoshininja: </ b> አዎ yeah, የማይክሮፎን ጭራሹን እያነበብኩኝ ነው.
Dennis_Kelley: </ b> * ማይክሮፎን
BobK54: </ b> ዋይ, ልክ እንደ ጉልበት ቴክኖሎጂ ይቆርጥ!
_Jot _: </ b> በሻንጣው ውስጥ ሥራ ሲበዛበት ትንሽ ነበርኩ, ነገር ግን አለበለዚያ ጥሩ ነበር
BobK54: </ b> ምንም ቫምፓየር የሌለው
agamotto: </ b> እኛ በቤት ውስጥ ዲፓርትመንት ተመሳሳይ አሃዶች አለን ...
Dennis_Kelley: </ b> እሱ ከጎን ወደ ጎን ሲዘዋወር እየቆረጠ ነው
GoodGuy: </ b> ቤልኪን አረንጓዴ የኃይል ማያያዣዎች አሏቸው
GoodGuy: </ b> iPad iPad 2.1 አውሮፕላኖችን ይፈልጋል
_Tot _: </ b> ለ LEDs 12V መሆን አለበት እንጂ ለ 5 ቮልቲቭ አይደለም.
agamotto: </ b> 20A? ሽፋ
kyoshininja: </ b> ምርጥ ግራፊክስ, @RobbieF
_Tot _: </ b> አስደንጋጭ አይደለህም? ከዚያ ምን ማድረግ እንዳለበት, መቼም መዝናናት?
agamotto: </ b> ተስማምተዋል
BobK54: </ b> ሕያው አደርጋለሁ ወይንም በፍጹም አይደለም !! አደጋ ፈጣሪ ነኝ.
BobK54: </ b> (እና እኔም በጣም ደፋር ነኝ ...)
GoodGuy: </ b> ሜትርን መጠቀም እና መሞከር መሞከር ይሻሉ
_Jot _: </ b> እዚህ ውስጥ ባለ ቀለም ኬብሎች እንጠቀማለን, ምክንያቱም በጨለማ ነጭ, ግራጫ እና ጥቁር መካከል ያለውን ልዩነት ማየት አይቻልም.
Guest_4988: </ b> በዩክ ውስጥ ይገኛሉ
agamotto: </ b> Guest_4988, ተመሳሳይ አሃዶች, አዎ
agamotto: </ b> መደበኛ የቤቶች ማዕከል መደብሮች ሊኖራቸው ይገባል
GoodGuy: </ b> በጣም ብዙ ብጉርህን ካላቋረጥክ ይጨነቃል
ኪዮሺንጃ </ b> ሮቢ ወደ ራሱ በቀኝ በኩል (ወደ ቀኝ ቀኝ)
_Jot _: </ b> RobbieF, ግን AC ነው, ለቀለላ ቀለም በተለየ ቀለም ከተጠቀሰው ምድር በስተቀር ሌላ ትክክለኛ እና የተሳሳተ ጎራ የለም. ኦህ ጠብቅ, በሠለጠነው ዓለም ብቻ
_ ዣ _: </ b> ኦ, እጅግ በጣም ብዙ የተለያዩ ናቸው በ <a href="http://cat5.tv/power" target="_blank"> http://cat5.tv/power </a>
GoodGuy: </ b> ባለፈው ጊዜ ውስጥ ኖረናል ... ምንም ስማርትፎኖች ወይም ጡባዊዎች የሉም
BobK54: </ b> የአሜሪካ ዋጋ ጥሩ ነው.
_Jot _: </ b> RobbieF, ሙሉ በሙሉ ስም የለሽ ነኝ! : አ
Dennis_Kelley: </ b> በውይይት ክፍል ውስጥ ነኝ!
GoodGuy: </ b> አብዛኛዎቹ ግድግዳዎች ኪንታሮት ለአይፒዎች በቂ በቂ አምፖች የላቸውም
napa_polarbear: </ b> ሠላም
BobK54: </ b> ወሳኙ !! አመሰግናለሁ
GoodGuy: </ b> PPl ለ Raspberry Pi የኤሌክትሪክ ቁሳቁሶች ይጠቀሙባቸው
agamotto: </ b> የማን ማሰሪያዎች መቼ የተለመዱ እንደሆኑ ለማወቅ እጓጓለሁ.
Bobok54: </ b> አዎ agamotto, ግጥሞችን መጠበቅ
oldsalt: </ b> ሰላምታ ይድረሱ
Dennis_Kelley: </ b> መልካምውዱ: እነዚያ መሰኪያዎች? ይህ ጥሩ ሐሳብ ነው
GoodGuy: </ b> እኔም እወደዋለሁ
GoodGuy: </ b> የእኔን የጥንት Zune ስሪት 1 ለወጥ
agamotto: </ b> ሃሳቡን ከሞባይል መሳሪያዎች ላይ ማስወጣት ነበር ብዬ አሰብኩኝ?
_Jot _: </ b> RobbieF, ከጥቂት ጊዜ በፊት ተመሳሳይ-ፀሐፊዎችን የተገላቢጦሽ ነው, ስለዚህ ከፈለጉ ጥቂት መቶ አመታት ዘግይተዋል
agamotto: </ b> ~ 135 ዓመታት
GoodGuy: </ b> የፈጠራ ጠበቆች ሀብታም ይሆናሉ
agamotto: </ b> ምናልባት ኦቲዮም ስለዚህ ጉዳይ ጠቃሚ የሆነ ነገር ማድረግ አለበት
talky_toaster: </ b> ጠላፊ ዲ ኤን ኤስ
GoodGuy: </ b> የእውቅና ማረጋገጫ መጥፎ ይሆናል
_Jot_: </ b> ተንኮል-ደራሲዎች ለዓመታት ሲያደርጉ ቆይተዋል :)
GoodGuy: </ b> ስቲቭ ጊብሰን በዛ ላይ አንድ ትዕይንት አደረጉ
agamotto: </ b> መንግሥታት ሳንሱር ማድረግ ያሉበት ንብረታቸው እንዲቀዘቅዝ ማድረግ አለባቸው
GoodGuy: </ b> በድር ጣቢያው ላይ ይገኛል
GoodGuy: </ b> እነሱም አንድ ዓይነት መልክ ያለው መልክ ያለው ጣቢያ ሊተኩ ይችላሉ
_Jot _: </ b> ከፈለጉ, ሰው በመካከሉ ሊያደርጉት ይችላሉ, ከዚያ ሁሉም ነገር ተቀባይነት ይኖረዋል.
GoodGuy: </ b> ፕሮግራሙን ሳከናውን ተመሳሳይ ነገር አድርጌ ነበር. አንድ የስራ ባልደረባ I / O ስህተት አግኝቶ ሙሉ ቤተ-ሙዚቃውን አጣሁ.
agamotto: </ b> ቢሮን ላለመጠቀም ሌላ ምክንያት
<o>: </ b> እንደ ተጠቃሚ ለመግባት እና እንደ አስተዳዳሪ ሆኖ ለመግባት የሆነ ምክንያት አለ
GoodGuy: </ b> እኔ ደህንነት አለኝ ... IE 8 ን እጠቀማለን :-)
_Jot _: </ b> አይ ምንም የ RobbieFs አታጥፎ ወንጀለኞች ተጎድተዋል! ወይም የሆነ ነገር
agamotto: </ b> ስራን IE 10 ወይም 11 እየተጠቀምንበት ነው ... yech
ጂ: </ b> የተለመደ ወካይ ሰው
gee: </ b> ያዙት እና የ 2000 ዶላር ሌዝረዛ ይግዙ
GoodGuy: </ b> የኤ.ፒ.ኤስ. አብዛኛዎቹ ኤክስፒ ነው
የማይበላሽ ፀጉሩ: </ b> ገና ተከታትሏል
ሮቤል: </ b> መልካም: እባክዎ እዚህ ATM አታስቀምጡ.
GoodGuy: </ b> ገንዘብ የሚወደድ ... ቀላል ምርጫዎች
ሊገለበጥ የማይችል: </ b> በጋራ የሚያገለግል
Garbee: </ b> እነዚህ ልዩ መተግበሪያቶች ናቸው.
Garbee: </ b> የኤቲኤ አደጋ አደገኛ ነው.
gee: </ b> ተጨማሪ የመሬት መድረሻ ቆርቆሮዎች
GoodGuy: </ b> ቤይሊ የማይቀለድፍ
ራምቢ: - </ b> የኤቲኤም ክትትል ወደተፈለገ ድረገጽ ማሰስ እና የዘፈቀደ አገናኞችን ጠቅ ማድረግ አይደለም. ወይም ሁሉንም አይነት ሶፍትዌሮች መጫን. አንድ የተወሰነ ስራ ለመስራት የተነደፉ * የተገነቡ * ስርዓቶች ናቸው እና ሌላም አይደሉም.
talky_aster: </ b> ኮምፒተርዎ ሁሉም የእኛ ናቸው
እምቢተኛ አታልለው: </ b> ቤይሊJ: ወንበሩ ላይ ተጠብቆ ማቆምን አቁም ...: P
_Jot _: </ b> ATMs ከድር ጋር የተገናኙ ናቸው, እነዚህን ቀናት በመደበኛ ግንኙነቶች አማካኝነት, ስለሆነም እንደማንኛውም ኮምፒዩተር አደጋ ሊያስከትሉ ይችላሉ
መልካምው: </ b> የእኔ ፒሲ እኔ ባክ ይመስል ነበር
Garbee: </ b> _Jot_: አይ, እነሱ የፋየርዎሎች እና ተጨማሪ ጥበቃዎች ንብርብሮች እና መጠኖች እና ሌላ ጥበቃ ካለው * ኢንትራኔት * ጋር የተገናኙ ናቸው.
agamotto: </ b> Spybot Search & Destroy
Dennis_Kelley: </ b> መልካም ንግግር / ንግግር
GoodGuy: </ b> ማልዌይ ቤቶች ወደ ተንኮል አዘል ዌር (IP) ውጫዊ ግንኙነቶችን እያሳዩ ነው
_Jot _: </ b> Garbee, ከኢንትራኔት ጋር ማገናኘት ይጠበቅባቸዋል ነገር ግን ብዙ አይደለም, ምክንያቱም በጣም ውድ ስለሆነ. እዚህ የተሰበሰቡትን ማንኛውንም ነገር ይጠቀማሉ, ይህም አብዛኛውን ጊዜ የሸማቾች መስመሮችን ነው
talky_aster: </ b> agamotto: በጊዜዎች ውስጥ ያንን ፕሮግራም አላሰብኩም
agamotto: </ b> ኮንዶም በኤተርኔት ወደብ ላይ በቀላሉ ማስገባት እንደሚቻል ታስብ ይሆናል ...
kyoshininja: </ b> @RobbieF: ለሰርመታችሁ ጥሩ (የወደፊቱ ላሊበላ)
GoodGuy: </ b> Microsoft ማሸነፍ አለበት .. ሸሪ 8 ን ይሽጥ. የሚሸጥውን የዊን ኮፒ 7 ን መሸጥ አቁመዋል.
_Jot _: </ b> ጸጉር ማድረቂያው ልብሶችዎን በእሳት ላይ የመጫን አቅም አለው. ስለዚህ, አዎን, ጥሩ ነው
agamotto: </ b> መልካምው: ብቻ የ 7 ቅጂዎን ከ HP ... ብቻ መግዛት ምንም ችግር የለውም
የማይታበይ ፀጉር: </ b> ቤይሊ ዳንኤል: ጥሩ እየሠራህ ነው
oaesystemstech: </ b> ጠባቂዎችን የሚመለከታቸው?
መልካም: </ b> ላላው
ሮቤል: </ b> ኦም, ሮቢየ እንደገና ፀጉር እያገኘ ይመስላል ...
_Jot _: </ b> የሞት ቅጣት, በሚሊዮኖች የሚቆጠር ዶላር በማድረጉ, በጣም ብዙ ነገርን ይመስላል. በሌላ አነጋገር ወንጀል ነው
GoodGuy: </ b> ያ ነው ያሳየዋል
የማይበላሽ ፀጉር: </ b> ሐርጊት
agamotto: </ b> በድረ-ገፁ ላይ የተፃፉ ምስሎችን በመጠቀም ስለ BSA ታሪክ ያሳውቀኛል ... ነገር ግን የፈጣሪዎች ፍቃድ.
GoodGuy: </ b> እንደነዚህ ያሉት ከባድ የሆኑ አነጋገሮች ሌሎችን ሊጠብቁ ይችላሉ
GoodGuy: </ b> ታግዷል
_Jot _: </ b> በኔ አገር የቅጂ መብት-maffia ጥቅም ላይ የዋለው ሙዚቃ የተሰረቀ እና ያልተከፈለው
agamotto: </ b> ከአውድ ድልድይ ሲዘገዩ ብቻ ነው ...
_Jot _: </ b> ሰለዚህ ነው, እርስዎ ሮቤብን, በድንገት ሀብታሞች ነዎት? :)
የማይበላሽ ፀጉር: </ b> ለ 4 ዓመታት ታግዷል?
የማይታበይ ፀጉር: </ b> ምን ማለት ነው?
_Jot _: </ b> የሞት ቅጣት ማለት አሁን ለእስር አይሆንም, ነገር ግን እንደገና ካደረጉ, ዓረፍተ-ነገር ማድረግ ይኖርብዎታል
_Jot _: </ b> እኛ ሮቤል እባካችሁ
talky_toaster: </ b> ሳሊቶን, ኃጢአት! Kiel vi fartas?
GoodGuy: </ b> አዎ, ነገር ግን የመጀመሪያ ሙከራው ቀላል ነው ... አነስተኛ ጥቃቅን ገንዘብ ያዘጋጁ
የማይበላሽ ፀጉር: </ b> ደግሞ እኔንም ውጣ ... ..: P
oldsalt: </ b> የይለፍ ቃል ሳጥን ምርጥ ነው
RavenLords: </ b> ሰላምታ ይያዙ
_ot_: </ b> ተጨማሪ ተለጣፊዎች, የማይበላሽ ታግዘን አይፈልጉም?
tic-toc: </ b> እንዲሁም ስሜን ያጠፋል, ምንም ነገር አያሸንፍም .... lol
መልካምውዱ: </ b> ሰላምታ ወዘተ
ሊገለገሉ የማይችል: </ b> ማንኛውም ተመልካቾች mh37 * ላይ ነበሩ, RobbieF እነሱን ይከታተላቸዋል
_Jot _: </ b> ቤይሊሌ, ሜገን በ 332 ክፍል ነበር
_ _ _: </ b> እና ሮባፍ
talky_asterer: </ b> አውሬው ውስጥ ተንሸራቶ ወደ አየር ውስጥ በመንኮራኩር በመሮጥ እና በመርከብ ወደ እርሾው ወስጥ ለመርሳሸር!
_ ጃው: </ b> ሜኤንጌ መናገር አለብኝ
agamotto: </ b> የሞት ፍቃድ, መታወቂያ, እና 'ጠባቂ' ይለፍ ቃል, እገምታለሁ
Dennis_Kelley: </ b> ያላለፈ ነው? በፍጹም አይሞቱም!
ውቅያኖስ: </ b> ሆኖም NSA አጭሩ ነው!
የማይበላሽ ፀጉር </ b> አንድ ባንድ ከሞተ በኋላ አንድ አካውንት ከሞተ በኋላ የባንክ ሂሳብን የመሰለ አካውንት
Garbee: </ b> ምን አይነት ነገሮች? ትኩረት አልሰጠኝም.
GoodGuy: </ b> በፈቃዱ ላይ የተመሰረተ ነው
ሮቤል: </ b> ዬ, በኋላ ላይ እመለከታለሁ እና በምናየው ገፅ ላይ አስተያየት እሰጣለሁ.
GoodGuy: </ b> እነዚህን እና ልጆች ወዘተ
agamotto: </ b> ቁልፍ ከ 'ባለቤት', ከ 'ጠባቂ' እና ከደህንነት ማረጋገጫ ጋር የሚዛመድ ቁልፍ ሊኖርዎት ይችላል.
ሮቤቤ: </ b> ኦ, ሮቤዓ ምን SSH እንደሆነ ካወቁ, መሰረዙ መሠረታዊውን በመሰረቱ መሰራት አለበት.
Dennis_Kelley: </ b> እርሱን እንዲሁ ወድ!
<garbou </ b> ነገር ግን ለተለመደው ሰዎች ይበልጥ ዝርዝር የሆነ ፍንዳታ ... ይሄ ጥቂት ጊዜ ሊወስድብኝ ይችላል.
መልካምው </ b> ለባለቤቴ ዋና የይለፍ ቃል እሰጠዋለሁ ... ምንም የሚደብቀው ነገር የለም
ሊገለገሉ የማይችል: </ b> ሮባይ: ጥብቅ ቁጥሬን በይለፍቦክስ ውስጥ ለማስቀመጥ አስተማማኝ ነው
የማይበላሽ ፀጉፊ: </ b>?
ሊገለገሉ የማይችል: </ b> ኢንክሪንግ
ሊታገኚ የማይችል: </ b> መልካምውGub: አንተ ጥሩ ወጣት ስለሆንክ
Garbee: </ b> ሮቢ: ጥሩ የንግድ ሚስጥር (ኮፒ) ላይ ማለፍ የለበትም.
kyoshininja: </ b> የአባት እናት የይለፍ ቃል ኩኪዎች ...
agamotto: </ b> ያ በጣም ጥሩ ጠቀሜታዎች አንዱ ይህ ነው, አዎ
GoodGuy: </ b> ወይም ደግሞ ይህ በጣም ጠንካራ እንዳልሆነ ለማሳየት ነው ይላሉ
Garbee: </ b> በአጠቃላይ ለግምገማ ሆኖ የማይታይ ከሆነ, እሱ ሊታመን የማይችልበት ጩኸት ነው.
_Jot _: </ b> ሮቤይል, እኛ የምናውቀው የይለፍ ቃል 1234 ነው
GoodGuy: </ b> ምስጢራዊ ደካማነት አይሰራም
agamotto: </ b> ናህ, NKOTB
እምቢተኛነት: </ b> ሮባ: ሁሉንም እያንዳንዳቸውን በአንድ አይነት ቅርጫት ውስጥ ማስገባት ጥሩ ሐሳብ ነው
tic-toc: </ b> ራስዎን ቢመቱ እና እና ለአምዪስያ ... ከሆነ
_ot_: </ b> የአረንጓዴነት ስሜት ተሰማኝ? እኔ አላስታውስም
በማይካሔድ አጫዋች: </ b> እናት የይለፍ ቃሉ በቁልፍ መቆጣጠሪያው ላይ ቢያዝስ
መልካምው: </ b> Darren oon HAK5 የቅንጥብ ሰሌዳዎችን ለማከማቸት ትንሽ ፕሮግራም ጽፏል
talky_toaster: </ b> Darren Kitchen
መልካም: </ b> አብዛኛዎቹ የፒ.ቪ ሶፍትዌሮች ወደ ቅንጫቢ ሰሌዳው ይጠቀማሉ
Dennis_Kelley: </ b> የእኔ የይለፍ ቃል የይለፍ ቃል ነው
GoodGuy: </ b> ዘገምተኛ ነኝ, ስለዚህ ዳሪል ሊል
agamotto: </ b> 32? 1024 ... አሁን እያወራን ነው
የማይታለፍ: </ b> እናት የይለፍ ቃሉ በአንድ በተቆራሪ ውስጥ ከተቀመጠ በኋላ ሁሉም ነገር አልፏል !!!
agamotto: </ b> እውነት
_Jot _: </ b> ሮቢ, ሌሎች ትርዒቶች አሉ? ስላሳወቁኝ እናመሰግናለን, እነሱን ማየት አለብዎት. ባይ!
agamotto: </ b> ከ Twitter ውጭ ሁለት ቁምፊዎች አሉ ማለትዎ ነው?
Garbee </ b> አዎ, የኤቲኤም (ATM) የዊንዶው አውታር (network) በጣም ትንሽ * ሥራ ላይ የዋለ ካልሆነ በስተቀር በኤምኤች የተያዘ ነገር አይደለም.
GoodGuy: </ b> XYplorer አንድ ነው
GoodGuy: </ b> ጠቅላላ አዛዥ
Garbee: </ b> ሮባ: ይሄ XP ነው * EMBEDDED * አይደለም Windows ዊንዶውስ በዴስክቶፑ ላይ እየሰሩ ነው.
_Tot _: </ b> ልዩነቶች አሉ, ግን ያን ያህል ብዙ አይደሉም
_Tot _: </ b> ወደ መጫኛው ለመጨመር በመረጡት ላይ ይወሰናል
Doggiedriver: </ b> ስቲቭ ጂ. በጣም ግልጽ ነው .. ነገር ግን ይህ በጣም አስፈሪ ነው ..... ለበርካታ ሳምንታት ስኢቨስ እያስተላልፈው ነው. እርሱ!
agamotto: </ b> እምም, ልክ እንደ Amigdos ... የማይታወቅ ነገር ይጠቀሙ.
_Jot _: </ b> እሱ ለዓመታት ሲናገሩ ቆይቶ እንዲህ አልኩት:
<garbet: </ b> እነሱ ተመሳሳይ ክርፍና ጥቂት ኤፒአይዎች የሚያጋሩ ሲሆን ሌላኛው ግን ተመሳሳይ አይደሉም. በ Windows XP ላይ ተጽዕኖ የሚያደርስ የሆነ ነገር በ * ክሬል * ደረጃ ችግር ካልሆነ በስተቀር በ "ጂፒኤስን የተከተለ" ላይ ተጽእኖ ያደርጋል. እናም ከዚያ በኋላ, ስርዓቱ ውስጥ የሚገቡት የጥቃት ዲያቆሪያ ከጠቅላላው ዳስክቶፕ ያነሰ ነው.
tic-toc: </ b> አንዳንድ ሰዎች በስራ ቦታ ወደ መጥፎ ድረ ገጾች ይሂዱ
GoodGuy: </ b> የእኔ wifes ፒካስ Win7 + ን አያካሂዱም
Garbee: </ b> ሮባ: ከአውታረ መረብ ጋር ካልተገናኘ በቀር. እንደ ኤም ፒ ፒ የተሸፈነው ልዩ የሕክምና መሣሪያ ነው.
agamotto: </ b> እቀበላለሁ .. AT & T ይህን የመሰለ ነገር በማገድ ላይ በጣም ጥሩ ሥራን ያከናውናል.
የማይበላሽ ፀጉር: </ b> መስኮቶች 95 ወይም 3.11 ቫይረሶች አሁንም ናቸው ብለው ያስባሉ?
ህልም __: </ b> 1
_Jot _: </ b> እርግጥ ነው ልክ እንደ ተሸልተው የተገደበ ልምድ ያለው ሲፒኦ በነባሪነት ደህንነቱ የበለጠ የተጠበቀ ነው, ለምሳሌ ግን የእኔ XP ከእጅዎ ጀርባ የበራ ነው, ስለዚህ ማምጣት እንኳን አይችሉም, የማይታወቁ አድራሻዎች, ስለዚህ ደህንነቱ የተጠበቀ የ XP ግን አያስፈልግዎትም
GoodGuy: </ b> አብዛኛውን ጊዜ ኡቡንቱ 10.4 ያካሂዳል, ግን ጥቂት ልዩ መተግበሪያዎችን በ WinXP ይጀምራሉ.
ጂዬ: </ b> ኮምፒተሮቼም ሁለቱም ኮምፒውተሮች አይጫኑትም
_Tot _: </ b> አዎን, መስኮቶች 95 እና መፍትት ቫልቮስ አሁንም በመስራት ላይ ናቸው
_Jot _: </ b> ይበልጥ የከፋ, ዘመናዊው ጸረ-ቫይረስ አብዛኛውን ጊዜ አይቃኝላቸውም
Garbee: </ b> <a href="http://twit.tv/show/security-now/447" target="_blank"> http://twit.tv/show/security-now/ 447 </a> - የኤቲኤም ችግሩን የሸፈነው የደህንነት መጠበቂያ ክፍል.
የማይበላሽ ፀጉሩ: </ b> ሊያየው አልቻለም
GoodGuy: </ b> የ Ooma አይፎን ስልክ ፋክስ አለው
_ ዖት _: </ b> ኦኤም ስዕልቦርድ
Garbee: </ b> <a href="https://www.grc.com/sn/sn-447.txt" target="_blank"> https://www.grc.com/sn/ sn-447.txt </a> - የፅሁፍ ጽሁፎችም እንዲሁ ያሳያሉ.
gee: </ b> መስኮቶችን ሙሉ ለሙሉ ለዲ ኤን
ኪዮኒንጃ: </ b> ቪዲዮ ቆሟል
GoodGuy: </ b> እሷም ለልጃችን ሰጠኋት
Dennis_Kelley: </ b> በቢራ ጠርዞች ላይ ጥሩ ሆነው ይሰራሉ
kyoshininja: </ b> ቪዲዮው ተመልሶ መጣ, እና እንደገና ቆመ.
ዱድጂሪረር: </ b> የመጨረሻው XCP ማሽን ሰኞ ይጎነበዳል
agamotto: </ b> ዋው ... በአንዳንድ ነገሮች ላይ ብዙ ማገጣጠም አስባለሁ
_Jot _: </ b> በጣም ትንሽ ዘግይቶ, ነገር ግን በጣም ዘግይተው የዱጋጅሪቭራቬሽን
_Tot _: </ b> በአጋጣሚ ብዙዎቹ የ XP ኮምፒዩተሮች linux በትክክል ይሰራሉ
GoodGuy: </ b> ከአሮጌ AMD ቼፕ ጋር አይደለም
_Jot _: </ b> ሮባ, ሁልጊዜ ከንባብ ጋር ችግር አለብዎት: - P
agamotto: </ b> መልካም, ጉ?
GoodGuy: </ b> ማንም የ PAE ድጋፍ እና አብዛኛዎቹ ከበሬዎች ዛሬ ያለውን መረጃ ይጠቀማሉ
agamotto: </ b> አሃህ
_Jot _: </ b> እንኳን ደስ አለዎት gpop7
GoodGuy: </ b> በጥንታዊው AMD ውስጥ የድሮ ብልጭታዎች
Dennis_Kelley: </ b> እንኳን ደስ አለዎት
መልካምው: </ b> አዎ gpop7
keckeckec: </ b> እንኳን ደስ አለህ, gpop7
gpop7: </ b> እርስዎ
IMTech5: </ b> እንኳን ደስ አለዎት gpop7
agamotto: </ b> woo hoo
ሮዠር: </ b> የ gpop7 ድጋሜ
አይጥም: </ b> WTG
ቲክ-ቶክ: </ b> ወንዶች
gpop7: </ b> ለሁሉም ሰው እናመሰግናለን
ኪዮሺኒጃ: </ b> ያሰለጠነ ጋቢዬ እንደገና ለመሞከር.
agamotto: </ b> Garamond እና Comic Sans ...
gpop7: </ b> እኔ ደግሞ ዘግይቶኛል.
ሮቤል: </ b> ኪዮሺንጃ: ምናልባት በ Youtube ላይ የሆነ ችግር አለ እና እርስዎ ...?
Garbee: </ b> ወይም ደግሞ ከ Youtube ጋር በቀጥታ መጋራት ብቻ ሊሆን ይችላል. አሁንም ቢሆን በአንጻራዊ ሁኔታ ሲታይ ተጨማሪ ነው.
agamotto: </ b> ለ YouTube ግልጽነት እመርጣለሁ
የውሻ ዝርያ ወንዝ: </ b> Jot - ቀሪዎቹ Mint 13 LTS ናቸው
ኪዮኒንጃ: </ b> ጋቢዬ: አዎ, ሌላ ማሽን በመሞከር ላይ ...
_Jot _: </ b> VLC ብዙውን ጊዜ ጭንቀት አለው, ግን ይህን ለመሞከር ይችላሉ
GoodGuy: </ b> በድማችን እንደገና ቤይሊጆ
IMTech5: </ b> ሁሉንም ይሙሉ ...
GoodGuy: </ b> WinXP ይሞታል እና Cat5 Roku ተወለደ!
_ ጃዝ _: </ b> ምሽት IMTech5
gpop7: </ b> መልካም ማታ ሁሉም ሰው. ጥሩ ሳምንት አለህ.
agamotto: </ b> እምም, ምናልባት በግንቦት ወር አዲስ LTS ሜን ማየት አለብኝ
IMTech5: </ b> እናመሰግናለን @RobbieF እና @BaileyJ!
FBTV-Gunnar-Swed: </ b> ምሽት :)
_ ጃዝ _: </ b> ምሽት gpop7
ዶግድዲቬረር: </ b> ሁሉንም ይምጡ
ሮባ: </ b> እናመሰግናለን!
መልካምውብ: </ b> ፍቅር አይንት
ሮባይ: </ b> አዎን, መልካም ጉጉ ነኝ.
gpop7: </ b> ጀት. ወደ ብዝበዛው ኢሜይል መላክ ይኖርብኛል
መልካምውዱ: </ b> እንዴት ተማሩ?
_Jot _: </ b> እራሴን ፈጽሞ አልሞከርኩም, ብዙ ጊዜ ከደቢያን ጋር ይጣበቅልኛል
መልካምው: </ b> እንዲሁም Mint Debian አላቸው
GoodGuy: </ b> Linux Mint ዲቢን እትም (LMDE)
_Jot _: </ b> gpop7, በተጠቃሚ ስምዎ, ኢሜል አድራሻዎ እና ያሸነዱት ኢሜይል በቀጥታ ኢሜይል እና ኢሜይል ያድርጉ, እና ሮቢየይ ወደ መንገድ ፖስተር (ኦፊስ) ይራመዳል እና ሙሉውን ለመለጠፍ ይጠይቁ እልክላቸዉን ካልላኳቸው-
ዶግድሪቭረር: </ b> LMDE በ P $ ላፕቶፖች ... በትክክል ይሰራል
agamotto: </ b> ቮሮሎንስ የተጻፈው ሶፍትዌር (በተለይም በቀልድ መልክ)
ተወዳጅ ፍራሽ: </ b> P4
_Jot _: </ b> ኢሜል አድራሻ, ሀ! እኔ ሳላጠፋው-ግልጽ በሆነ መንገድ ተነጋግረኝ. ኢሜል በነጭነት; በተለምዶ አብዛኛውን ጊዜ :)
gpop7: </ b> እናመሰግናለን.
ሮዠር </ b> ሰዎች
_Tot _: </ b> ሮበርዎን ይመልከቱ
GoodGuy: </ b> ምሽት ሮቢፍ
ላላንድ _: </ b> Ultimte Edition 2.6 ሮኮች!
agamotto: </ b> መልካም ነው ... ከመተኛቷ በፊት ገላዋን መታጠብ አለብኝ
GoodGuy: </ b> ሮጎር ማለት ነበር
_Tot _: </ b> የተሻሉ ጊዜዎች agamotto ነው
GoodGuy: </ b> እርስዎን agamotto ይመልከቱ
agamotto: </ b> እዚህ ላለው የሳምንቱ ትርዒት ​​እዚህ መሆን አለብኝ
gpop7: </ b> እኔ ምን ለማለት እንደፈለግሁ ገባሁ. በድጋሚ አመሰግናለሁ.
gpop7: </ b> በሚቀጥለው ሳምንት በተመሳሳይ ሰዓትም ተስፋ ያደርጋሉ. እኔ አልረሳም ብዬ ተስፋ አደርጋለሁ.
_Jot _: </ b> በአጋጣሚ, እርስዎ ትንሽ ትንሽ ዘግይተዎት, ምንም ትልቅ ነገር ባይኖርም እንኳ ሁሌም ክፍሎችን ማየት ይችላሉ.)
GoodGuy: </ b> ለእኔ መልኬን ሳይሆን የተደላደለ ነበር
GoodGuy: </ b> መጥፎ የአካል ጉዳተኝ ጉልበቶች በሙሉ ከሕመምና ጭንቀቶች ጋር ተገናኝቼ ነበር
gpop7: </ b> እንደዚያ ባለመሆኔ ደስ ብሎኛል. ተባርከሻል.
ላላንድ _: </ b> አንዳንድ ጊዜ ነጥቡን መሳት ይሻላል.
gpop7: </ b> እናም እኔ ኩራቴን አውቃለሁ
GoodGuy: </ b> ባለፈው የበጋ እወድቅ ነበር እናም የመኪናችንን ጎን ጎተትኩት
መልካምው: </ b> lol Leland_
_Jot _: </ b> መልካም, ምናልባት በሚቀጥል ጊዜ መሬት ሲወድቅ ሊያመልጡት ይሞክሩ
መልካምው: </ b> lol _Jot_
gpop7: </ b> ዮና ለመውረድ ይሞክሩ
gpop7: </ b> አልወደቅም
ጉድጉድ: </ b> ባለፈው ውድድሪ ላይ የተጫነ አዲስ የመንገድ መሄጃ መንገድ ነበረን እና በመንጠሮቹ ዙሪያ ቆሻሻን መሙላት ያስፈልገናል
GoodGuy: </ b> ለባለቤቴ ሁለት ቀሚሶችን እና ሁለት ቀሚሶችን ለመሸከም እየሞከርኩ ነበር
< _Tot _: </ b> < _Tot _: </ b> < <strong> </ b> < </ b>
መልካም: </ b> የሄዴበትን እየሄደ አልነበረም
ላላንድ _: </ b> እየወደቀ ለመሄድ ይሞክሩ.
_Tot _: </ b> ቢያንስ ጥሩ ሰው ለመሆን እየሞከሩ ነው :)
gpop7: </ b> እቃዎች የሰራተኞች ወኪሎች ለመመልከት እኮ ነው. በሚቀጥለው ሳምንት እንገናኝ.
_Tot _: </ b> ጥሩ ጊዜ gpop7 አላቸው
መልካም: </ b> የለም. ባለቤቴ ከመኪናው በቀላሉ ለማውጣት ተጨማሪ ኮንክሪት እንዲጭኑ ጠየቃቸው
gpop7: </ b> \ እርስዎም እንዲሁ.
GoodGuy: </ b> ምሽት gpop7
gpop7: </ b> በኋላ ላይ Goodguy
GoodGuy: </ b> በዚህ ክረምት በ 2.7 ኢንች
ላላንድ _: </ b> በካናዳ ውስጥ ባሉ ወንድማማቾች ውስጥ ከመጠን ይልቅ በበረዶ ላይ ተጨማሪ በረዶ ሲጭኑ ይወጣሉ.
መልካምውብ: </ b> ሪኮርደት በ 1880-1881 ተዘጋጅቷል
_Jot _: </ b> የአየር ሁኔታ በቅርብ ጊዜ ውስጥ ያልተጠበቁ እና የተሳሳቱ እየሆኑ ያለ ይመስላል
GoodGuy: </ b> አብዛኛው ፓፕ ከብዙ የበረዶ አከባቢ ጋር መኖር ከጀመረ በኋላ ይመዘግባል
መልካምጁው: </ b> ዓለም አቀፋዊ ሙቀት መጨመር በሩቅ ሰሜን እያደገ እንዲሄድ እያደረገ ነበር,
_ J::: </ b> ከመዝገቡ የበለጠ በረዶ ያላቸው ቦታዎች ቢኖሩኝ እጨነቃለሁ, ነገር ግን እነዚህ መዛግብት በአንድ ቦታ ላይ ይለካሉ
መልካምው: </ b> የአከባቢ ሱፐርማርኬ ለሽያጭ አሻራዎች ነበሩት ... ፖላር ቮርትቴ 2014
መልካምው: </ b> እርግጠኛ አይደለሁም በዲትሮይት ውስጥ
ጥሩው </ b> በ 1880 ዎቹ ውስጥ የገጠር መንደሮች ነበር
GoodGuy: </ b> ስለዚህም ከእጽዋት, ከቢሮ እና ከመኖሪያ ቤቶች ያነሰ ሙቀት
መልካም: </ b> brbias
ዶግሪዲሪቭ ቨሩ: </ b> በካምፕልበር ወንዝ በካናዳ (ካናዳ) በፀሐይ ብርሃን እና በ 15 ሴ
በአገሬ ውስጥ 5-8 ሴ ቢደድርም 12C ደግሞ በስተደቡብ አከባቢ አከባቢ አከባቢ ያለው ሲሆን በአማካይ ደግሞ በአማካይ ሲሆን በተለይ ደግሞ ለረጅም ጊዜ
ሮባይ: </ b> ሁሉም ሰላም!
_ ጃዝ _: </ b> ሄይ ሮቢፊ
ሮባይ: </ b> ይቅርታ የቤይሊን አንዳንድ ፎቶዎችን ለድረ ገጽ ማግኘት ነበረበት.
ሮባ: </ b> ሁሉም ተከናውነዋል
_Tot _: </ b> መልካም ይመስላል
_Jot _: </ b> በጣቢያዬ ላይ ያሉ ቀለሞችን, በየትኛውም ቦታ ላይ በጣም ትንሽ ወይን ጠጅ መኖሩን እርግጠኛ አይደለሁም, ነገር ግን በሚቀጥለው ጊዜ ሐምራዊ ማጣሪያ እንደማስገባት, ስለዚህ ቤይሊዎችን :)
GoodGuy: </ b> Hi RobbieF
ሮባ: </ b> ሉት ሄጂ ጉዩ. ስለተያየን ደስ ብሎኛል
ሮባፌ: </ b> በጣም ሀምራዊ ቅጠል ነበር
ሮባይ: </ b> እና የእኔ በጣም ሮዝ ነበር
መልካምውብ: </ b> ራፕፈሪ ፒን በቢል ማይክሮሰር (በአካባቢው) ገዛሁ ... 29.999 የአሜሪካ ዶላር ብቻ ነበር.
ሮባ: </ b> መልካም!
_ot_: </ b> በጣም ርካሽ
GoodGuy: </ b> ሽያጭ ከሆነ እርግጠኛ አይደለም. የዋጋ ቃል $ 39.99 ነው ነገር ግን በ $ 29.99
ሮባይ: </ b> አዲሱ የቀጥታ ስርጭት ገጽ እንዴት አሠጣጥቷል?
GoodGuy: </ b> ከዚህ በፊት ቅናሽ አላየኋቸውም
መልካምው: </ b> ምርጥ የ Pi አከባቢዎች, አርዱዪኖ, የቤላቦርድ ወዘተ.
Dennis_Kelley: </ b> እኔ Raspberry Pi እንደ ማህደረ መረጃ አገልጋይ ሆኖ እያዘጋጀሁ ነው, ቀዝቃዛ መሆን አለበት.